Hindi Transcription:
हेलो जी, राम कुमार जी से बात हो रही है सिर हाँ जी नमस्कार सिर सिर में सीट स्पिन कंपनी के हेड ऑफिस से बात कर रही हूँ जहाँ से आपका लोन चल रहा था 80 हजार का कहा ऐसी सीट स्पिन कैप से सर जहाँ ऐसी आपका 80 हजार का लोन चल रहा है। न बंद हो गया लोन हमारा काम अच्छा बंद हो गया है ठीक है तो सिर 1 जानकारी देने के लिए कॉल किया है हमारी कंपनी ने कुछ अच्छे कस्टमर सेलेक्ट किए हैं। अगर आप भी बिजनेस को बढ़ाने के लिए लोन लेना चाहते है द्वारा तो सर ले सकते हैं अगर द्वारा लोन लेना चाहते है सिर तो ले सकते हैं। अभी तो चाहिए जब चाहिए हुआ तो चल लेंगे। ठीक है सर ओके थैंक यू जी जैसे करना चाहूँ का हो जाएगा। भड़के सिर वो आपके बिजनेस पर डिपेंड करता है मैं यहाँ से आपका बिजनेस नहीं देख सकती हूँ हमारी ब्रांड ऐसी जो आयेंगे वो आपको बतायेंगे कि आपको कितने का हो जायेगा। अच्छा ठीक है चलो मैं तो आप यह बता दीजिये अगर आप लेना चाहते हैं तो मैं आपकी फाइल भेज देती हूँ वो खुद कोंटेक्ट कर लेंगे सर आपको पहले फ़ोन पे बात करेंगे अगर आपको ठीक लगता है तो आप उसे बोल देना कि आ जाओ मैं कोई बात में संपर्क कर लूंगा जी अभी से संपर्क कर लूंगा मतलब अभी नहीं चाहिए बाद में चाहिए कब मतलब सिर ऐसे बता सकते हैं। 1 महीने बाद 2 महीने बाद मैं आपको तभी कॉल कर लूंगी जी सर आपकी आवाज ठीक से नहीं आ रही है बैक चला रहा हूँ अभी मैं बाद में बात करूँगा ओके सिर थैंक यू।

----------------------------------------

English Translation:
Hello ji, Ram Kumar ji is being talked about, yes, I am talking to the head office of the seat spin company in my head, from where your loan was going on, 80 thousand said that such a seat from the spin cap where your loan of 80 thousand such is going on. Neither has stopped the loan, our work has stopped well, okay, it is a call to give the head 1 information, our company has selected some good customers. If you also want to take a loan to increase business, then you can take the head by taking a loan. You will walk when you want it now. Okay, Sir OK thank you, I want to do it. He bangs the head on your business, I cannot see your business from here, our brands that will come will tell you how much you will be. Okay, let me tell you, if you want to take it, then I will send your file, they will contact myself, sir, you will talk to you first, if you feel okay, then you tell him that I will come and I will contact someone, I will contact you now, I will not be able to contact now, meaning it should not be now needed, when you want to tell me like this. After 1 month after 2 months, I will call you only then your voice is not coming properly, I am running the back, now I will talk later OK head thank you.