Hindi Transcription:
हेलो, हेलो, हेलो, हेलो, हेलो सुबोध कुमार, सर से बात हो रही है। मैं सी कंपनी से बात कर रही हूँ। सर आपकी 5500 की एमईअबीपैंडिंग थी कब जमा करेंगे आप 1 और दिन बाद होगी सर 1 20 तारीख आज 17 तारीख हो गई है। आपने कुछ टाइम पहले भी यही बोला था मैंने 15 तारीख में आपको कॉल करी थी कि 12 दिन में कर देंगे। अब आप फिर यही बोल रहे हैं हो जाएगी। मैं फिर 1 दिन 1 डेट बता दीजिये न सर ऐसे जब तक हो जाएगी इससे आपका सीबिल्ली बेकार हो रहा है और कुछ नहीं हो रहा है कहीं से आपको लोन भी प्रोवाइड नहीं होगा सर खिलोमेमहोजाएगा फिर दिल्ली तारीख बता दीजिये कब तक हो जाएगा मैं अभी तो फिलहाल में हूँ है नहीं कैसे लेकिन हो जाएगा। जल्दी सिर होते नहीं है पैसे करने पड़ते है। कोशिश कीजिये कि जल्दी से जल्दी कर दें क्योंकि ये आपके सेल में फैक्ट डाले यहाँ से आपको लोन पर वाइट नहीं होगा। अगर 1 बार शो सेल में शो हो जाता है तो कहीं से भी नहीं होता है आप कितनी कोशिश कर लीजिये से आपको भी लग रहा है मगर इन फ्यूचर है आपको प्रॉब्लम फेस करनी पड़ेगी जब पता लगेगा आपको अभी तो आपको ऐसा लग रहा है हां जमा कर देंगे कर देंगे। अगर आपको हमसे नॉलेज नहीं है हम गलत बता रहे है तो किसी और से आप पूछ भी देख सकते हैं। 1 बार अगर सिविल लग जाती है यह सिविल में यह ओवर डी वगैरह हो जाता है तो कहीं से लोन प्रोवाइड होता है की नहीं होता है।

----------------------------------------

English Translation:
Hello, Hello, Hello, Hello, Hello Subodh Kumar, are being talked to Sir. I am talking to C Company. Sir, your 5500 MEABPAND was deposited when you will submit 1 and after day, Sir, Sir, Sir, 20th date has become 17th today. You had said the same time ago, I called you on the 15th that he will do it in 12 days. Now you will be speaking again. I will then tell you 1 day 1 date, do not sir, as long as it will be, your ceilia is getting useless and nothing is happening from anywhere, you will not provide a loan from anywhere, Sir Khilommehojge will be given, then Delhi date will be told how long it will be, I am still not there but how it will happen. There is no head early, we have to make money. Try to do it as soon as possible because you put a fact in your cell, you will not white on the loan from here. If the show is done in the show cell 1 time, then it does not happen from anywhere, how much you try to make you feel, but you have to face the problem, when you find out, you will feel like this right now, you will deposit it yes. If you do not have knowledge from us, we are telling us wrong, then you can also see someone else. If it takes 1 time, it becomes an overd etc. in civil, then the loan is not provided from anywhere.