Hindi Transcription:
हेलो हेलो जी प्रेम की बात कर रहे हैं। सिर हाँ जी, सर मैं सीड, साइनिंग ऐसी बात करे हैं। आपकी क्या स्थिति है? आपने डलवानी सी, जी सी सी बात कर रहे हो जी। बताइए डलवा दूंगा मैं 12 दिन में करवा दूंगा जल्दी करवा दे है, दी है जल्दी हाँ जल्दी करवा देंगे। पहले लेट रह गई, अब लेट ना ओके।

----------------------------------------

English Translation:
Hello Hello ji is talking about love. Head, sir, sir, seed, signing talk like this. What is your situation? You are talking about Dalwani C, GCC. Tell me, I will get it inserted, I will get it done in 12 days, I have given it quickly, I will get it soon. First left late, now let's not ok.