Speaker 1:
  Hindi: हेलो हेलो सी बात कर रही हूँ, आपकी बनी हुई है। अभी पार्टी है ना करायेंगे मैं कल करवाएंगे सर आपको पता है आप ऑलरेडी 8 दिन लेट हो चुके हैं थोड़ी प्रॉब्लम हो होने के बीच ऐसी जमा कर। आप तो मेरे कर भी है तो आप को सिर्फ हाफ ही आया है। अभी अभी आपका ठीक कल करवा देंगे।
  English: Hello Hello, I am talking, you remain. Now there is a party, I will do it, I will get it done tomorrow, you know that you have been late for 8 days, by depositing such a problem. Even if you do my tax, you have only come half. Will get you right now tomorrow.
