Speaker 1:
  Hindi: हेलो सर। आपने जान की बात कर ली है। 1 लाख है इसकी जानकारी। 2 आपको अब मै हूँ तो बताओ इसमें 25 से 50 रुपए जीएसटी, 100 पंद्रह रुपए के स् और आपकी वाइफ का हॉस्टल का जो बना है वो होगा 2000 रूपए का दूसरा 10 इन सौरेन 1862 रूपए का। इसमें 1 बेनेफि और है आपको साना कॉल दी जयेगी जिसमे आप डॉक्टर के पास कॉल करके अपने हेल्थ के बारे में डिस्कस कर सकते हैं। नंबर ब्रांच के साथ दे देंगे। आपकी हर महीने की किस्त रहेगी। 55 सौ रूपए की 24 किससे होगी। 10 जुलाई से कैसे जमा है आपको जितना मैंने बीमा बताया है पहले वाले लोन के अमाउंट है सब इस लोन में से कट गे तो सब कुछ काटने के बाद आपके अकाउंट में टोटल रूप सौ चौवालिस सतत्तर हज़ार 200 चौवालिस रूपए सेवेंटी। हाँ मैं हूँ ले रहा हूँ सलून पहले है मेरे और 1 सलून और डाल रहा हूँ मैं सलूनकानामहैसरकुछ है सेलून का नाम 2 कितने साल है दुकान दुकान है 89 साल की खुद की दुकाने है लाइट पे नहीं खुद भी नहीं है और मेरी 1 दुकान है वो भी आप से किसी ने कोई रिश्वत कमीशन तो नहीं है न करने के लिए। नहीं। नहीं नहीं नहीं कि हमारी कंपनी से कैश का लेन देन नहीं करती। जो भी फाइल बिना बताये है, लोन अमाउंट में पैसे नहीं देना। किसी को भी जैसे ही लोन पास हो जाएगा की साइज से कौन आ जायेगा। बता देंगे। आपकी है थैंक यू।
  English: Hello sir. You have talked about life. 1 lakh is information about this. 2 I am now I am, so tell you that 25 to 50 GST, 100 fifteen rupees and your wife's hostel which is made will be Rs 2000 for Rs. It has 1 benfi and you will be given a Sanaa call in which you can call the doctor and discus about your health. Will give the number with the branch. Your installment will be every month. Who will be 24 hundred rupees for 55 hundred rupees. How I have deposited from July 10, as much as I have told you the amount of earlier loans, all will be cut out of this loan, so after cutting everything, after cutting everything, the total form in your account is hundred and four thousand 200 quadaris rupees. Yes, I am taking Salaun Earlier I am putting 1 and 1 salon and I am putting in Salunakanamahayar, Selun is 2 How many years is the shop shop is 89 years old shops. No. No no, not our company does not transact cash. Whatever file is without telling, do not pay money in the loan amount. As soon as someone passes the loan, who will come from the size. Will tell Your thank you.
